# Soy Andros Fenollosa

Director de tecnología, docente, escritor, dev, organizador de Python Valencia, bloguero y divulgador Web

```
              ++#+%%@%===+                                  
            *#@@@@@@@@@@%@@@#*                              
          #@@@@@@@@@@@@@@@@@@@%#*+                          
         +@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@%+                         
        =#@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@%#                        
        +@@@@@@@@@%%%%@@@@@@@@@@@@%%+                       
        #@@@**==++====*##%@@@@@@@@%#+                       
        =%@*..........:==+**#%@@@@%%+                       
        =%@* .  .......:--==+#@@@@##
         *@*:-::......:--==--*@@@%#+
          #+++#%#-..-#%%%%%*.-@@%#*+
          +-.-=++- .=##*%%#+: #*=++-
           - ....  .-==---==..*===-
           :       :=+=:::-: :-=::
           -   ....:===::--....::-
            : :*%%%%@%*#==- ..-
            +:%*-:-=##%@%++: .
             *%-::-=+*#@@%#- 
             *%*#%%%%%@@@#- :
            :-%%%%%%@@@@#--.:
             :.=#%@@%%#+++
```

## 😁 Sobre mi

Tengo diversos trabajos que compagino. Por un lado soy CTO en un estudio de desarrollo de software. Compagina el tiempo con la docencia, formando a alumnos en tecnologías Web desde hace más de década. Por otro lado, escribo libros, mantengo varios proyectos Opensource relacionados con Python y programación funcional. Y para terminar escribo una newsletter semanal además de escribir en mi blog personal.

## 🧐 Enlaces de interés (HTTP)

=> https://soy.andros.dev/ Landing
=> https://programadorwebvalencia.com/ Portafolio
=> https://programadorwebvalencia.com/blog/ Blog
=> https://ccstech.io/ Trabajo
=> https://idecrea.es/ Formación presencial
=> https://programadorwebvalencia.com/cursos/ Formación online
=> https://buttondown.email/infinita-recursion Newsletter - Infinita recursión: Retos semanales para devs.
=> https://androsfenollosa.notion.site/Andros-Fenollosa-c857c80fe9d54afa85c089ce2d9ef771 Curriculum Vitae
=> https://ko-fi.com/androsfenollosa/shop Infografías

## 📚 Libros publicados

=> https://don-clojure-de-la-mancha.es/ Libro - Don Clojure de la Mancha: El ingenioso lenguaje funcional del paréntesis
=> https://www.amazon.es/Real-time-Django-over-Wire-Channels-ebook/dp/B0B3DV54ZT/ Libro - Building SPAs with Django and HTML Over the Wire: Learn to build real-time single page applications with Python

## 📢 Redes sociales

=> https://twitter.com/androsfenollosa Twitter
=> https://hostux.social/web/@andros Mastodon
=> https://github.com/tanrax/ GitHub
=> https://youtube.com/@androsfenollosa YouTube

## 📖 Artículos

=> gemfiles/2022-12-08-introduccion-al-universo-gemini.gmi 2022-12-08 Introducción al universo del protocolo Gemini

Buscas al final de la página con la esperanza de encontrar mas contenido, pero en su lugar te encuentras a ti mismo. Es hora de actuar.
